Mida? Elu vajab päästmist?
Hea, et tegin just me mugavas
ja hubases valvetoas uinaku.
Põmm!
Me arstid peavad puhanud olema.
Väsinult töötamine on
sama hea kui joobnult töötamine.
Kuigi vastutuse kontekstis
on väsimus joobest parem, aga...
Siin on õhuniisutaja.
Taevake!
- Sule uks!
Nad näivad puhanutena.
Issand jumal!
- Kas nad on seal? - Jah. Kõik.
Terve kaameratiim.
- Mida? - Ja helimees.
Mis ta nimi on?
- Mis ta nimi on?
ST DENISI HAIGLA
Täna hommikul leidsin
kahjuks kaks kolleegi
me puhketuba
sensuaalses mõttes väärkasutamast.
Pole vahet, kes nad olid.
- Pagan. Kes need olla võisid?
Lacy ja Paul?
- Ei, mitte nemad.
Ei, ta on vist uuesti
dr Richardsiga neurost koos.
Ausalt? Nad on koos?
Pagan. Sestsaadik, kui ta juukse-
siirdamisel käis, on ta peatamatu.
Terve see osakond kõpitseb end.
Dr Sullivan sai just hambalaminaadid.
- Päriselt?
Kas teil on sõnumivestlus,
kus mind pole?
Kuulsin, et Stephanied nähti enne
oma vahetust puhetoast väljumas.
Kust sa seda kuulsid?
Hectorilt.
Mees! - Anna andeks.
Sa ütlesid, et see on saladus.
Oh, Matt!
Asjad muutuvad, kui oled juht.
Sa pole enam kursis.
Inimesed ei ava end sulle,
kuigi oled tavaline lahe inimene.
Kui ma olin kõigest arst,
olin täielik klatšileht.
Kellel on tabletiprobleem? Maryl.
Kes jäi oma laste
hooldusõigusest ilma? Samuti Mary.
Jah. Maryl oli palju probleeme.
Selline tonksutamine võis vanasti
lubatud olla, ent ajad on teised.
Ei mingit seksi tööl. Tõesõna!
Kuidas saab sul küsimusi olla?
- Ei tahaks Joyce’iga nõus olla,
aga kas seda on
tõesti vaja teha ruumis,
kus oma vanaisa suremas nähakse?
Ausalt. Isegi kui me poleks tööl,
kes keset päeva seksib?
Seda ei tehta, kui sul on
väiksed lapsed. Uskuge mind.
Isegi õhtuseks seksiks
leiab vaevu aega.
Kas me võiks naasta
oletamise juurde, kes seksisid,
ja mitte neid haledaid
naistejutte kuulata?
Ei, oota. Ma ei...
Alex. Sa ei pea oma abielu-
probleeme kellelegi õigustama.
Ma ei ütle seda.
Ütlen, et kui sa oled abielus,
on seksi raske graafikusse panna.
Kullake. Jätame selle jutu.
Olgu. Jäin vahele.
Need olime mina ja dr Taylor.
Koos...
Noh, te teate, mida ma kasutan.
Hei. Ma tahaksin
seda varasemat asja selgitada.
Näib, et teie meelest
oli see hale või midagi.
Kas tahad, et me ütleks, et polnud?
- Me ütleme, mida iganes tahad.
Ei. Ma lihtsalt tahtsin öelda,
et kui rääkisin seksigraafikust,
ei mõelnud ma, et "las ma
võtan märkmiku ja panen su kirja".
Kuigi mõnikord on seda vaja,
sest me kalender täitub ruttu
ja siis lendavad kuud mööda.
Sa pole seda oma mehega
kuude viisi teinud?
Ma ei tea täpset kuupäeva, Serena.
Kas pead märkmikust vaatama?
Sellest on kolm kuud. Selge?
Ah olge nüüd. See pole nii halb.
Kolm kuud on nagu sada päeva.
Kui sa pole sada päeva trenni teinud,
ei saa öelda, et teed trenni.
Sa ütled, et tegid vanasti trenni.
Nagu sa vanasti seksisid.
Olgu, aga mitte et me ei tahaks.
Lihtsalt laste ja majaasjade
ja mu ametikõrgenduse tõttu
on keeruline... Ron.
Ron, sa olid abielus.
Kas sa ütleks neile,
et mõnikord jääb intiimsus
tagaplaanile ja see on normaalne?
Absoluutselt.
Mõne aasta pärast on sul lapsed.
See käib üles ja alla.
Näete? Jah. Abielu on selline.
Tehniliselt võttes
pole me enam abielus.
Ju käis see meil vaid alla
ja nüüd on ta Kenti-nimelise
tüübiga suusareisil.
Nii et ma ei pruugi
sel teemal targim olla.
Aitäh. Aitäh sulle.
Suur tänu. See on hea.
Teate? Meiega nii ei lähe.
Me ei tee sadat päeva.
Ma...
...räägin temaga täna.
Jah.
Ma ei suuda nii pikka pausi
kujutleda. Ma seksin korra nädalas.
Ütlen perele, et lähen Wendy'sse,
aga kohtun hoopis oma eksi,
Shellyga, ta korteris.
Mul on iga kord sama Wendy’s kott
ja keegi ei saa arugi.
Aga Shelly on päris toksiline.
Teisipäevad, mis?
Esmaspäeva parem käsi.
Võib vast nii öelda küll.
Keegi ei ütle nii, aga... Olgu.
Nädal on juba nii pöörane olnud.
Tonksutamised, afäärid,
juuksesiirdamised.
Kas sa teadsid seda kõike
enne koosolekut? - Üsnagi.
Saan vaevu töötada, ilma et keegi
millestki tobedast jahuma tuleks.
Nagu praegu.
- Jah.
Inimesed kaasavad sind
oma grupivestlustesse.
Tore. Nii vahva.
Kas sa oled kade?
Ei. Ma muretsen klatši pärast.
See mõjub moraalile kehvasti.
Jah.
- Klatš teeb kurja kolmele inimesele:
sulle endale,
inimesele, keda taga räägid,
ja inimesele, kes seda ei kuule,
sest ta tunneb end kõrvalejäetuna.
Sa võiks sundida kõiki
sulle oma saladusi avaldama.
Sina oled ülemus.
- Mida?
Miks... Kuidas sa... Ei. Ole nüüd.
Kuidas?
Kuidas ma seda teeks?
Tere, kullake. Mõtlesin,
et võiksime hiljem koos aega veeta.
Nagu alasti aega.
Jah, Tim. Seksi mõttes.
Õigus. Ma unustasin pokkeriõhtu.
Noh, homme...
Homne on ka juba täis, kas pole?
Nojah. Tead? Kohtume siin kell kaks.
Jah, ikka seoses seksiga.
Hei, tiim.
Tiim. Ma tahtsin vabandada,
et ütlesin ennist,
et tööl ei või seksida
ja olin õel mutt.
Noh, sa ütlesid nii ja ausalt öeldes,
kuidas seda ütlesid...
Asju juhtub ikka. Ma ei pea teadma,
kes mida kellega teeb.
See pole minu asi,
aga juriidiliselt on see kahtlane,
nii et personaliosakond käskis
teil nõusolekuvormid ära täita.
Jah. Kuidas iga kirglik suhe algab:
blanketist.
Selline see personaliosakond on.
Ole sa neetud, MeToo!
Ei, see oli oluline.
Seda oli vaja. Ausalt.
Ma ei tea, kas taipad seda,
Joyce, aga see tähendaks,
et sa tead kõikide eraasju.
- Mitte mina. Süsteem.
Süsteem teaks. Mina olen
kõigest vahend. Süsteemi jaoks.
Me peaks need
personaliosakonda viima?
Ei. Võite minu kätte tuua.
Mulle ja ma tegelen nendega edasi.
Seaduskeel ja riskimaandus.
Selleks need ongi.
Kas ma saan sedasi kõikidest
suhetest ja asjadest teada? Jah.
Kas on minu töö teada? Üsnagi, jah.
Kas personaliosakond nõuab,
et seda teeksin?
Tüdruk, kus põleb?
Ma söön lõuna praegu ära.
Tim tuleb mulle hiljem järele.
Mul on siis tund aega aega.
Me läheme Marriotti juurde ja...
...räägime.
- Vaata aga. - Jah.
Ma olen su üle uhke.
- Selline ma olen.
Hotellini on 12 minuti tee.
12 sinna, 12 tagasi.
See jätab meile 36 minutit...
vestluseks. Ja noh, kasimiseks.
Hästi. Esiteks, vau.
Teiseks, lase mul veidi su nägu
maalida ja vahetame su riided ära.
See ei läheks Timile korda.
Ta näeb mind enamuse ajast
niikuinii dressides.
Ma näen su näost,
et see võib osa probleemist olla.
Vürtsi tuleb lisada.
Võrguta teda veidi.
Sa ei saa lihtsalt öelda...
Hei, mees, tahad 12 minuti pärast...
- Mida? Ei.
Näed? Liiga agressiivne. Mitte kena.
Ma ütlesin ei,
sest see oli ilmselgelt nali.
Või trikk. See pole...
Inimesed ei tee sedasi ettepanekut.
Võib-olla ehk netis,
aga meie oleme irl.
Vabandust. Mida te küsisite?
Noh...
See tapab spontaansuse, see on selge.
Jumala nimel,
palun räägi kellegi teisega.
Need seksiloavormid, mida herr
komandant Joyce tahab, et me täidaks,
on naeruväärsed.
Kui juhutonksu ei saa teha,
mis mõte meie alkoga
rahakogumisüritustel on?
Ei tea. Äkki lihasdüstroofia
nimel raha kogumiseks.
Ah ole nüüd, Ron. Saa suureks.
Erosega palju kohtumise tõttu tean,
et ihulik armastust juhtub ruttu.
Oo jaa. Kunagi ei tea,
kellel kellega säde tekib
ning millal ja kuidas. Ma märkasin
just, et õde Callie susistab s-i
ja nüüd ma ei saa teda peast välja.
Idee: me võime vormi kõikide kohta
ära täita ja siis on kõik kaetud.
Sa räägid juhuseksi
eelkokkuleppimisest.
Ronnie, sa igavene kavalpea.
Sa leidsid just lahenduse.
Inimesed siin usaldavad mind.
Nad tunnevad, et võivad minult
nõu ja tuge küsida. Mida tahes.
Ma ei tea, kust neil see mõte tuli.
AAA allahindluse ja Wells Fargo
punktide tõttu
on tuba peaaegu tasuta.
Kui see meeleolu ei loo...
- Jah.
Nii. Mis arvad?
- Nii kena huulepulgatoon.
Kust sa selle said?
- Tead karpi,
kuhu me inimeste pärakust
eemaldatud asju paneme?
Mida?
- Nali. See pole pepukastist.
Raj, kas said oma vormi?
Candace, vorm.
Panen selle su võtmete alla.
Tõsiselt või?
Ei. Miks peaks Claire nii tegema?
- Sa tead, miks.
Raudselt tead. Raudselt.
Vabandust. Me jätkame tööd.
- Ei. Ei. Võtke vabalt.
Mis värk Claire’iga on?
Laske veeväravad valla.
Mida?
Rääkige mulle ka.
Me läksime eile pundiga välja.
- Muidugi.
Lõbus punt naisi, nagu te olete.
Parajad paharetid.
Asi läks veidi pööraseks.
- Kes seda kohe aimas?
Claire võttis savunäksid kaasa
ja siis... - Hästi.
See vist pole
töökoha jaoks parim lugu.
Aga mulle meenus üks asi.
Kas te töötasite 22 aastat tagasi
intensiivis Mary Jenkinsiga?
Kuulake seda:
ta suri ära.
See on väga lihtne.
Pange kirja kõik,
kellega võiksite seksida.
Siis ei pea erutudes
paberimäärimisele mõtlema.
Me paneme kirja kõik,
kellega me olla tahaks?
Täpselt. Näiteks oled
kellestki sisse võetud
või ei seedi teda silmaotsastki.
Selline seks võib enneolematu olla.
Ah jaa, muide,
mis on Stella perekonnanimi?
Baporia.
- Baporia. Napakas, aga olgu.
Ma ei tea. See näib ahistamisena,
aga ma ei tea täpselt, miks.
Mida? See on lollikindel asi.
Kõik oleks kokkuleppeline.
Vormid on igaks juhuks,
mitte garantii.
Kuidas sa aru ei saa?
Mis siis,
kui inimese nimi ei tule meelde?
Kas võib kirjeldada tema
kehakuju ja arvatavat rassi?
See on hea mõte. Jah.
Tänan, et oled probleemilahendaja,
mitte probleemitekitaja. Dakota.
Tere, Tim.
Vaata aga!
- Ma tean.
Serena tegi mulle meigi. Ja soengu.
Aga ma pesin ise näo puhtaks.
Tere. Sa võid uksest lahti lasta.
- Ah jaa.
See on päris lahe. Uskumatu,
et seda pärastlõunal teeme.
Ma tean. Nagu me oleks 15.
- Just.
15?
Me peaks minema. Hakkame astuma.
- Alex. Suured vabandused.
Tean, et sul on lõuna. Kiire küsimus.
Kas 110. patsient vajab analüüse?
Ei. Jälgi ta näite.
- Hästi. Selge.
Jah. Matt? Vabandust.
Kas vaatasid üle,
et talle antaks Ciprot,
mitte penitsilliini? Tal on allergia.
Pole kindel,
aga oletan, et tegin seda.
Ma pean minema.
Sa kas tegid või ei teinud seda.
Näib, et tegin.
Olgu. Tead? Ma vaatan üle.
Kiiresti. Kaks minutit.
Muidugi. Lase käia.
Alex on suurepärane ülemus.
Minuga väga kannatlik.
Sa pole vast selline käkk nagu see
uus vend, kelle kohta ta ütleb...
Et too areneb hoogsalt.
Ta meeldib talle väga.
Ha-ha-haa. Väga vaimukas.
Romantika on teie arust
lihtsalt mingi tobe nali.
Millest sa räägid?
- Ma räägin sellest, Dakota,
et olen saanud vaid
ühe eelnõusolekuvormi
ja see on kelleltki nimega Peer.
Ma kahtlesin peerunaljas.
Mõtlesin üle.
Aga kui Bruce seda ütles?
See oli hea.
Palun.
- Jah!
Lahe! Mu semu Val.
Näete? See juba läheb.
Olen ausalt öeldes veidi üllatunud.
Kahtlesin, kas saad nägemusele pihta.
Joyce’ile ei meeldi vürtsikad asjad,
aga mulle? Mulle meeldib vürts.
Muidugi meeldib.
Vaata vaid kõiki neid nimesid.
See juba läheb!
Langema peab vaid üks doominokivi.
Taevake.
Tal on siin peaaegu kõik kirjas.
Mehed, naised,
laboritehnikud. Kahju.
Tere, poisid ja tüdrukud.
Te ei usu, mida ma just kuulsin.
Näib, et Cynthia petab Brianit.
Kas suudate seda uskuda?
Mina olen Cynthia.
Hea, et Brianit siin pole.
Brian, mis?
Vabandust. Läks kaua,
aga kõik on korras. Läheb napiks.
Ei. Ma võin nii ruttu, teha kui vaja.
Kullake, ära ole selle üle nii uhke.
Ma olen päris elevil, kui aus olla.
- Ma tean.
Issand. See näeb kole välja.
Jah. Suur hulgiavarii 84. teel.
- Idas või läänes?
Idas.
- Neetud!
Me ei jõua õigeks ajaks hotelli.
Ja avarii ka. Nii kurb lugu.
Mul on autos iPad.
Vaatame "Krooni" ja veedame aega.
Ma ei taha vaid aega veeta.
Tule kaasa.
Iial ei tea,
kes tegi nalja või mitte,
nii et pole halb see ära täita.
Siis on kõik kirjas.
Oh Matty!
Ma ei teadnud,
et sa tööl kellegagi käid.
Tere, Joyce. Jah. Tead?
Ei käi. Ma mõtlesin ringi.
Kes see on? Kes?
- Joyce!
Ma saan niikuinii teada. Issand!
Nüüd on see seal ja sa ei tohi seda
võtta, sest see on mu privaatkoht.
On teil kindlustuskaart, härra?
- Val, ma lugesin su vormi
ja märkasin, et minu nime,
Bruce Schweitz, oli puudu.
Sain aru, et "Brucey, sa ei öelnud,
et oled saadaval, totu".
"Inimesed võivad arvata,
et pole, sest sa korraldad seda."
Aga, muide, olen küll. Saadaval.
- Ma tean.
Oota, semu.
Minu nime kirja panemine
ei kohusta sind minuga seksima.
See on vaid igaks juhuks.
- Nagu kindlustus.
Jah! Nagu ma ennist ütlesin.
Vaata vaid. Samal lainel. - Ma tean.
Sa panid pooled haiglast kirja.
Mulle meeldivad paljud ja nagu
sa ütlesid, iial ei või teada.
Jah. Seetõttu ma segaduses olengi.
Kas te tulite kurgu tõttu?
See pole hädaolukord,
vaid kõigest häiriv.
Tere.
Miks te juba tagasi olete?
- Olud muutusid. Meil on tuba vaja.
Ma aitan. Intensiiv, palat 321.
Kui see on liiga hull... Hei, Parker!
Kas katkise Pyxise aparaadiga palatis
peetakse ikka "täiskasvanuvestlusi"?
Ei, seal on rotid.
- Palju? Üks või terve pesakond?
Pole lugu. Me...
- 313. palatis on koomas tüüp.
Ta ei tea, mis toimub, tõenäoliselt.
- Tänan, ei.
Onkoloogiapalatid on ka,
aga mõnedel on seal imelik.
Sama siin. Mul oleks ka.
- Millest jutt? - Ei millestki.
Alex otsib kohta, kus panna.
- Minge VIP-ruumi. Seal ei käi keegi.
Ja seal on bidee.
- Aitäh, tiim. Terve küla aitab.
ja mul on megapiinlik.
Läki. Vabandust.
Nad kõik teavad?
- Jah.
Mul on 18 minutit pausi veel.
Me peame kohe peale hakkama.
Kas meil tuleb pahandusi?
- Ei. Jätame küsimused hiljemaks.
Kas panen muusikat ka?
- See oleks super.
Kas siin on 5G?
Peame vist nüüd mujale kolima.
Kuidas sul laupäevaga on?
Mul on kell 18 tüdrukutega õhtusöök,
aga võin lõpetada... - Jah.
Meil kõigil on plaanid. Vabanda mind.
See oli alles maraton... Operatsioon.
Aga see oli vaeva väärt,
et see tüdruk taas kõndima hakkaks.
Mida?
Ma ei öelnud midagi.
- Selge. Jah.
Ta on tubli tüdruk.
Üks parimaid. Üks mu lemmikuid.
Ma ei pane sind
oma seksinimekirja, Bruce.
Mida? Ma ei... Üldse...
Ma tean, mida sa teed,
ja see on pagana seksikas.
Anna andeks.
Kas me võiks...
Kas me võiks pausi teha?
Ma tunnen end nagu
ärakasutatava seksiandroidina.
Mis on minu arust alati seksikas
rollimänguvariant olnud, aga...
Oi! Jah! Ei-ei! - Anna andeks.
- Issand! Ära vabanda.
Mina vabandan.
Me pole mõnda aega seksinud
ja ma vist... Läksin ärevile,
et mida see tähendab.
Kullake, saan küll.
Ma arvan, et kõik on korras.
Aga see oli päris lahe.
- Jah.
See on pöörane. Ka mina
ei tunneks praegu enda suhtes tõmmet.
Oot-oot. Seda ma küll ei öelnud.
Kullake, pole lugu.
- See on nii seksikas,
et sa tahtsid seda teha.
Ma pole mitte kunagi
sinust mitte sisse võetud.
Sa oled mu unistuste tüdruk.
Räägime elevandist toas.
Täna hommikul, kui "ei" karjusin,
tegin nalja, sest sina tegid ka.
Ma tahtsin, et seda teaksid.
Olen viimasel ajal palju
Joy Behari taskuhäälingut kuulanud
ja olin lollitamistujus.
- Jah.
Olgu.
Kui sa just ei teinud nalja,
sest ma tegelikult...
...tahaks, et sa Joy Behari kuulaks.
See on väga lõbus.
Hästi.
Jah, Sanderson,
ma tean, et olen ülemus,
aga oleks tore jälle kambas olla.
Ma ei tea,
kas meil on Paramount Plussi.
Miks sa mind ei kuula?!
Las ma lähen kuskile, kus...
Issand jumal! Issand!
Palun vabandust!
Pole hullu. Ma ei räägi kellelegi.
Ma hoian su saladust.
Teate, mida täna taipasin?
Ma võin olla ülemus
ja samuti teistega kambas.
Joyce!
- Need asjad ei välista teineteist.
- Ma võin ülemusepükse kanda
või siis vesivärava pükse.
Ma saan aru.
Me oleme tööl rohkem kui mujal
ja panused on kõrged.
Elu, surm ja nii edasi.
Tunded ikka tekivad
ja asju tuleb ette.
Armumisi. Romansse.
Kiirsuhteid. Murtud südameid.
Ma arvasin, et meil on midagi.
Kas see kõik oli vale?
- Aga igal juhul väärime me austust.
Kui kellegi kohta mõnda
saladust tead, hoia see endale.
Mida tuleb endale hoida? Arva,
keda ma VIP-toas panemas nägin.
Ta rääkis kõigile, mis?
Tõlkinud Birgit Soans-Özdemir
F&P